[音乐] [掌声]
[音乐]
这是一个很大的要求，要求一只不能高出半米高的鸟不能飞，但是
如今，凤冠不负众望，脚趾甲坚不可摧
抓住岩石，喙使经验丰富的人成为一个很好的攀岩工具
企鹅使它看起来很简单，但是学习曲线很陡
[音乐]年轻人需要一段时间才能获得
悬挂它
[音乐]判断错误，回到正题
[音乐]
在悬崖的顶部，事情变得容易一些
该轮到他喂了，所以如果他离开她去照顾他们的卵
现在她必须在接下来的10年中解决其他企鹅无法面对的问题
几天，她必须保护自己的卵免受非洲太阳
浓密的羽毛使她在寒冷的海洋中保持温暖，现在窒息了
这些裸露的岩石，她必须摆脱卵子，而不是
让他们保持温暖这里的一切似乎是错误的方法
对某些人来说，飙升的温度太高了
邻居抛弃他的巢，他的卵将无法生存
[音乐]他不是唯一放弃一些音乐的人
年没有养一只小鸡[音乐]
企鹅适合承受零下40度的温度
不在40度以上
[音乐]现在是一天中最热的时候
最糟糕的时候，我们的小鸡正在孵化[音乐]
每天有成千上万的石hopper在岬角上进行此旅程
吸引了不受欢迎的访客[音乐]
一只雄海狮，是其大小的一百倍
扔在小鸟周围尽力避免他
[音乐]
每次袭击都是一种损失，将影响整个家庭
母亲第一次看到她的小鸡，她渴望开始育儿，但是
父亲需要说服交出他一直照顾的小鸡
冬天，他现在必须把小鸡放到这样的温度下冒险
在几秒钟内冻结，男性将不得不放手
最终转移到母亲那里是安全的
[音乐]小鸡在饮食中会快速成长
鱼和鱿鱼，他们很快就会热衷于探索，他们总是和母亲在一起
恐怖，这只小鸡不太幸运，它的母亲
尚未返回声称它是另一个孤儿正在寻找新的
家庭，但这位女性已经有了自己的小鸡
一些军官从自己的小鸡没有的小企鹅那里得到了太多的母亲
幸存下来对父母的渴望是如此强烈，以至于他们会互相竞争
收养小鸡，他们发现许多争吵以悲剧结束，因为
可怜的cho子被踩死
那些确实有父母的小鸡即使在
春天，他们必须挤在一起保暖
就像他们父亲在冬天的深处所做的一样
一群小鸡在暴风雪中迷失了方向，迷失了方向
搜索殖民地[音乐]
不久之后，暴风雨将使它成为第一批受害者
[音乐]
到初夏，这些小鸡已经发育成熟
现在准备好迎接这个世界，那些在第一年中幸存下来的人
历经艰辛的艰辛，人生中最好的开始
由他们的父母与南极冬季作斗争的父母和一位
[音乐] [掌声]
你[音乐]